Этот курс поможет мне получить знания которые я бы хотел использовать в будущем для работы над разработкой новых моделей для Казахского языка. Так как на данный момент автоматизация и различные приложения для Казахского языка на очень плохом уровне. И сейчас я бы хотел развивать науку о данных в Казахстане. Так же с полученными знаниями я бы хотел написать крутую статью для поступления в Стенфорд или MIT или Принстон или Harward на магистратуру. Что бы продолжать развитие своих навыков в Науке о Данных. И в будущем в случае наилучшего исхода, помогать другим студентам с оплатой различных курсов. Что бы они тоже развивались и учились. Так же после окончания магистратуры хотел бы начать заниматься стартапами в которых так же требуются глубокие знания в сфере Машинного обучения и Глубоко обучения на нейронных сетях. Так же надеюсь что в будущем с помощью полученных знания у меня получится лично встретиться с Andrew Ng. В случае помощи с оплатой курса буду вам очень благодарен! 




Здравствуйте меня зовут Динмухамед проживаю в Казахстане. Я студент 2 курса факультета Информационных систем в Сулейман Демирель Университете. Находится он В Алматы, Казахстан. Так как я бы очень хотел пройти до конца специализацию Deep Learning and Neural Networks. После первого курса моё желание и мотивация просто на нереальном уровне. И я бы очень хотел и был бы благодарен вам если бы вы предоставили мне этот курс. Все данные что есть в этом курсе я буду максимально стараться понять и выучить и получить максимальную пользу. Так как в нашем университете на данный момент нет сильных курсов по глубокому обучению приходится учиться самому. Но в будущем использую знания полученные на этом курсе обещаю использовать их для развития науки о данных и науки мира и страны. Так же в будущем надеюсь что буду работать или учиться с лектором этого курса. Так как я им очень восхищаюсь! В будущем так же буду делиться полученными знаниями со всеми кто в них требуется! Буду вам ооооочень благодарен если вы предоставите этот курс!